Inwentaryzacja Backup

1. Opis
2. Działanie
3. Obsługa
4. Uwagi



1. Opis

	Program kopiuje plik z "RD" - miejsca odczytu, poczym, w zależności od ustawień, 
kopiuje do WR1, WR2 oraz miejsca docelowego TP01.
Dla plików inwentaryzacyjnych INV0XX(gdzie XX numer skanera), można uruchomić sprawdzanie
poprawności pliku.


2. Działanie

	Opcje:
- rządanie potwierdzenia - przed skopiowaniem, rząda potwierdzenia(duh)
- sprawdzanie poprawności - sprawdza poprawność plików inwentaryzacyjnych pod względem:
	- czy na początku znajduje się M
	- czy ilość rekordów zgadza się z liczbą kontrolną
	- czy poza M znajdują się same cyfry
	- czy długość linii jest poprawna
- kopiuj do TP01 - cóż... rozszyfrujcie to sami.

	W momencie kopiowania plików do folderów w których mają się znajdować pliki zapasowe,
sprawdza ilość plików w danych folderach(WR1, WR2), wybiera najwyższy wynik, poczym dodaje 
na początku nazwy nowego pliku liczbę równą liczbie plików w folderze +1, 
ma to na celu zabezpieczenie przed nadpisaniem pliku o tej samej nazwie.
	Sprawdza czy w TP01 znajduje się plik o nazwie takiej samej jak plik kopiowany,
przerywa kopiowanie jeżeli tak, na chwilę obecną działa tylko dla folderów lokalnych

Program zapisuje zawartość skopiowanych plików wraz z czasem do osobnego pliku "historia.txt"
który zostaje automatycznie utworzony w miejscu pliku wykonywalnego.

3. Obsługa

	Uruchamiamy program:
	Inw BCK.exe
	- ustawiamy poprawne ścieżki - wykrywa gdy ścieżka jest niepoprawna, przykład:
	d:\NAUKA\Jezyk C++\APPLICATIONS\WinApi Tutorial\TESTY\source\
	- ustawiamy jakie pliki ma brać pod uwage, przykład:
	.DAT lub DAT lub INV0
	- ustawiamy jakie pliki pominąć(rodzielamy ';'):
	INV000; INV0000; INV666;
	- klikamy start
	- usuwamy system32

4. Uwagi
	Program działa gdy WR1 i WR2 jest przyasygnowane do dysków sieciowych, JEDNAKŻE 
	jeżeli sieć działa wolno to potrafi się zawiesić, dlatego też zalecam używać folderów
	WR1 i WR2 znajdujących się na dysku lokalnym.










Jeżeli usunąłeś w tym momencie system32 to powinieneś odejść od komputera i już NIGDY do niego nie wracać...
